I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming
飛んでるはず、空に向かう機器
のようにあなたをまっすぐ見つめてる
見つけたいな、
葉えたいな、信じるそれだけで
有啲肚餓𠻹
雖然對唔住基佬仔啊
不過唔理得咁多喇
食先喇，嗯
好味啊
其實我係知道嘅
呀？
呢件事嘅真相，其實我係知道嘅
係哥哥把聲嚟嘅
所以你冇必要再隱瞞啦
係哥哥
仲有雪兔哥哥喎
吖
我知道你其實係吖，哥哥啊
你唔可以吓雪兔哥哥㗎
小英，小英妹妹
吖
呀？
你你哋喺度做咩啊？
其實我哋喺度拍緊戲啊
拍緊戲？
我哋呢套戲會喺今次嘅文化祭度播影㗎
原來係噉呀？
好啦，頭先嗰場戲嚟多次吖
誒誒，對唔住啊，阻住你哋
有啦
係呢，小英啊
嚇咩啊？
你想唔想試下拍戲噉啊？
嚇我
小英同逐漸消失力量嘅雪兔
咩話？
小英你去拍戲呀？
其實係哥哥學校文化祭嘅節目嚟㗎咋
小英，你終於都初登銀幕喇
其實我都只係出一齣㗎咋
我已經話咗我做唔嚟㗎喇
不過哥哥嗰班嘅秋月姐姐佢
我知道小英你一定做得嚟嘅
係噉，服裝方面點樣啊？
已經準備好晒喇喎
已經準備好喇吖
不過起碼都畀我做小英你嘅化妝師啊
我試下幫你問喇
多謝你啊，小英
係呢
嗰套戲嘅故事係講啲咩㗎？
等一陣啊吓，我有份劇本喺度啊
《名偵探最後之事件》
係推理故事嚟㗎噃
嗯，個故事喺發生喺好耐之前
差唔多喺大正左右嘅時代嚟喇
哥哥佢就係飾演一名偵探而做兇手嘅雪兔哥哥
我就做雪兔哥哥嘅妹妹啊
不過故事係發生喺大正時代
噉即係話唔可以就噉喺
有芝士嘅街道攞景拍攝㗎喇
仲未揾到可以做雪兔哥哥屋企嘅大屋喎
所以哥哥啲同學而家都好頭痛喎
要間點嘅屋先啱用啦，要有個花園
要好大間
好似古老嘅西式大屋噉囖
噉就啱喇
阿月佢差唔多到極限㗎喇
不過真係嚇咗我一跳啊
哥哥
你完全冇話畀我聽你會拍戲㗎喎
因為陶瓷佢唔想畀小英妹妹你知道吖嘛
嗯，點解啊？
我要多杯
冇喇
我沖個壺啊
因為你怕醜吖嘛
你好煩啊
呀？
有咩事啊？
唔知點解又覺得好眼瞓啊
放心啦
我唔會飲飲下嘢瞓着覺嘅
雪兔啊，嗯
你再係噉樣嘅話
真係好大件事嘅
其實我咩都知道嘅
你其實係我沖好喇
小妹妹，你沖好茶喇
可唔可以畀杯我啊？
好啊
我去攞啲蛋糕嚟啊
唔該晒你啊
哥哥
唔該晒啊
唔使客氣啊
有咩事啊？
冇嘢
我眼花睇錯啫
嚇
真係嘅
套戲你畀我哋喺呢度拍
係啊
我仲以為你實唔會應承嘅𠻹
所以咪冇同你講囖
呢套戲係路比月亮初次
做導演嘅作品嚟吖嘛
好嘢
好多謝你啊
不過以路比你嘅性格
應該想做主角多過做導演㗎
因為做導演嘅可以話晒事𠺢嘛
桃子同學拍戲嗰陣啊
又唔會逆我意話
我鍾意做咩就做咩
實在太幸福喇
原來係噉
聽日返學呢
我要講畀大家聽先得
係噉
我而家去換件衫先喇
是分離路噉樣會為你帶嚟不便嘅
好對唔住
我係唔會介意嘅
不過你唔怕咩？
你同露比月亮一齊住嘅事
好可能會畀古羅卡嘅
新主人知道都唔頂㗎
如果乜嘢都唔提嘅話
就唔會畀人懷疑啦
因為小英根本係個唔識得為人嘅人嚟嘅
不過佢哥哥就唔同喇
佢係個擁有犀利力量嘅人嚟嘅
我真係好希望嗰個佢會嚟呢度
而且仲要同阿月嘅假面目一齊嚟嘅
呢邊準備成點啦？
得喇…
唔該你哋快手啲啦
好冇？
今日啊
要拍埋剩低嗰幾場戲㗎
左到啊，林小燕啲衫疊未啊？
好對唔住啊，仲未得啊？
你唔係想一個嚟大家，係咪啊？
快啲喇
對唔住啊
嗰邊啊
畀啲心機啊
你好嘛？
你都係嚟睇拍戲嘎？
唔係啊
其實我冇打算嚟睇拍戲㗎
不過姿勢佢啊，～
哦，我知道喇
因為姿勢係小英嘅化妝師吖嘛
聽講小英佢會着和服添嘅
一定好襯佢啫
我我啊
好可愛啊
真係好襯，好襯
真係好靚啊
好靚啊
好好睇啊
係啊
哇，小英
你真係好可愛啊
我叫小英你嚟拍戲呢，真係冇決定錯啊
拜託你喇
我我會畀心機㗎喇
套衫好襯你喎
係咪真㗎？
乜？
呀？
係喇，乜仲未輪到小英你出場啊？
係啊，拍埋而家呢場戲先輪到我啊
不過你間屋真係好大啊
十足電影裏邊嗰啲西式大屋啊
多謝你嘅讚賞啊
你哋三個人住喺呢間屋嘎？
係啊
唔知呢度以前係啲咩人住嘅呢？
以前嗰家人都係由外國嚟嘅
又係三個人住，就好似我哋而家噉啊
小英妹妹好可愛啊
有咩事啊？
冇嘢
越成同學、木資本同學
可以過嚟呢邊嗎？
係
行囖，陶瓷
嚇
係咩原因啊？
我頭先未講過㗎啦
點解？
下次你聽清楚啊
係
唔使咁緊張㗎，你儘量放鬆啲啊
我咪放鬆緊囖
我幫你梳返我啲頭髮啦
嚟吖，過嚟呢邊啊
唔該你啊
張凳頭先好似傳嚟古羅先生嘅氣息啊
有咩事啊？
張凳好有氣派喎
係噉嘅
呢張凳喺由以前一直用到而家㗎喇
原來係噉
小英，到你出場喇
嚟嚟喇
小英佢成個人硬晒
好緊張噉啊
個傻妹又有緊張成噉嘅
我誒説痛，唔知點解又覺得好眼瞓啊
噚日明明瞓咗成日㗎喇，真係奇喇
於是你就望住哥哥講對白喇
要好傷心噉㗎喎
O K喇
得喇，辛苦晒喇，小英啊
你頭先好可愛啊，係咩…？
好喇，跟住拍下一場戲
誒，搞掂點啊？
係咪拍完嗱？
雖然唔係做得好好啊
邊係呢？
小英，你嘅演技真係好精彩啊
而且我可以將小英第一次
拍戲嘅化妝情形拍低落嚟
實在太幸福喇
姿勢乜？
你一直都有拍㗎
好喇
而家倒氣用
照噉睇
其他人拍喺露台嗰場戲都拍完㗎喇
嗱，月成同學，你喺呢度
揈開陶子同學隻手，跑到嚟露台呢度
月成同學望住外面
陶子同學呢就行近嗰度
準備講出真正兇手係邊一個
有冇咩問題啊？
冇啊，冇問題
係噉就好啦
喂，做咩攬住我唧？
我係導演嚟吖嘛
有責任幫演員放鬆緊張心情㗎
係噉拜託你哋啦
你冇事吖嘛？
我冇事啊
而家開始㗎喇
準備開始咗喇喎
好喇，我去準備啲茶先啊
我去幫你手吖
我搞得掂㗎喇
我已經知道邊個係兇手
你喇
係噉，你話係邊個啊？
冇錯喇，就係噉喇
我係知道㗎
你你其實係就係噉喇
你其實係吓雪濤
雪濤哥哥啊
雪濤，雪濤
小英啊，嗯
隱藏住星之力量嘅鎖匙
顯示你真正嘅力量
氣弱之下，小櫻命令你立即解除封印
你快醒啦
雪兔
你醒下啦
石頭
呀？
等我帶你哋去間房度先啦
你啊
再唔快啲嘅話，就趕唔切㗎喇
陶瓷
我係咪又是瞓着咗啊？
當時拍緊戲啫
唔得啊
我仲係好眼瞓
雪兔
再係噉落去，你會消失嘅
我絕對唔想噉樣啊
你點解話我會消失啊？
因為你冇察覺到
我一直都知道嘅
其實你係葉勝同學
你點樣啊？
又是係噉
我冇事㗎喇
秋月同學
真係嘅
有冇邊度受傷啊？
吓，嗯
噉就好喇
噉我哋就可以快啲拍埋跟住嗰啲戲喇
我又要同雪兔傾啊，你咪阻住晒啊
係嘅
弊喇…
你始終都阻止唔到佢喎，點算啊？
桃子同學嗰樣重要嘅嘢會畀人攞走個噃
噉都冇辦法㗎，佢想噉你都阻止唔嚟
唔正啊，我一定要得到
奴婢越亮，你份人好任性
噉係吖嘛
如果係噉嘅話
艾莉安老會好煩㗎
而且少英佢哋嗰邊嘅力量又會提升
我諗艾莉安老佢唔會覺得煩喎
唔係，可能噉樣佢仲會好開心𠻹
雪兔
我係一早知道嘅
其實你你喺度講緊對白呀？
唔係啊
留心聽我講
我其實一直知道你唔係人類嚟嘅
1004016
所以你冇需要再隱瞞喇
1018942
終於都見到你喇
1020743
你叫咩名？
1022703
阿月啊
1025069
雪兔佢一直最唔想畀你知道嘅就係
1028972
佢唔係人類嚟，雪兔只不過係佢假面目
1032995
噉樣所以我一直都
唔能夠喺你面前現身啊
1037456
見唔到你，我又點將啲嘢交畀你呢？
1041558
你曾經同雪兔講過
1043549
你絕對唔想佢消失嘅
1045541
係啊，你知唔知道為咗噉樣
1048368
你要點樣做？
1049563
我知道
1050758
想雪兔唔消失嘅，我嘅力量要畀晒佢
1055062
噉樣你再見唔到你嘅媽媽㗎喇
1057413
淨係得我見到好唔公平啫
1060481
不過如果我冇晒力量
1063031
就算小英佢遇到咩危險，我都唔知㗎喇
1066816
所以我希望你可以守護佢
1069844
我冇必要應承你
1071716
我變咗呢個身份就會保護主人
1074266
就算你變一身又點唧？
1076258
你消失嘅話，雪兔都會消失
1078529
你要守護小英，就要守護自己嘅身體
1083237
呢一個係你將魔力畀我嘅條件啊
1087919
冇錯係啊
1091520
我會努力㗎喇
1093401
哼
1094322
説到同你真係好相似
1119721
我嘅力量恢復返晒
1128327
多謝你啊
1129768
我係咪應該噉樣講呢？
1140055
你全部都聽到晒
1143025
對唔住啊
1144575
因為我嘅力量唔夠
1147118
差啲令到雪兔哥哥你消失
1150734
如果唔係有哥哥嘅力量
1153197
你就會消失㗎喇
1155979
對唔住啊
1160509
古羅卡嘅守護者同所有古羅卡係
由曠世天才魔法師古羅裏度所創造出嚟嘅
1167184
你而家只係一個細路仔嚟
1169131
唔夠力量支持係理所當然嘅
1176657
如果你喊嘅話
1177698
佢會好傷心㗎
1179579
我應承過佢
1181060
要好好噉樣守護你
1183702
噉所以你唔好喊
1187144
係
1191987
對唔住啊，哥哥
1193748
第日哥哥你遇到咩事
1195750
我都會即刻嚟幫你㗎
1197791
我一定會好好守護哥哥你㗎
1210548
呢啲氣息係鼓樂
1217268
冇人喺度嘅
1219628
氣息都消失咗
1223427
阿月嘅力量已經恢復返晒
1225907
如果小英嘅力量再增強嘅話
1228387
我就好難再匿埋㗎喇
1232427
要快手啲喇
1238150
原來係噉
1239350
噉跟住你哥哥點啊？
1241671
佢仲係未醒啊
1243311
不過佢啲同學話晏啲幫我送佢返去喎
1246592
而且有雪兔哥哥喺身邊照顧佢
1249873
唔會有事嘅
1262317
好多謝你哋啊
1263317
聽日見啦
1265438
聽日見啦，再見
1277958
哎吔…
1280479
你返嚟喇
1281919
今日拍戲拍成點樣啊？
1289042
哥哥佢已經知道晒喇
1291003
吖？
1291803
關於基佬仔嘅事
1293364
雪兔哥哥同阿月嘅事都知喇
1303017
原來係噉，阿月攞咗你哥哥啲魔力喇
1307030
基佬仔你都知道㗎
1308938
由於我嘅魔力唔夠
1310726
阿月可能會消失，呢件事你都知㗎
1314302
我係知道嘅
1315811
噉你點解唔話畀我知？
1318394
因為我唔想小英你好似而家咁唔開心囖
1322566
如果我講咗出嚟
1323679
你實會唔開心
1324990
噉就會怪自己嘅魔力不足
1327334
你可能為咗解決問題而逼自己夾硬嚟
1330574
所以我哋決定咩都唔講畀你知道囖
1334933
我真係冇用啊
1336213
成日都要靠基佬仔同阿月你哋保護我
1339732
你哋唔係叫保護？
1341812
小英你自己都講過啦，唔係要做咩主人
1345291
係希望做可朋友吖嘛
1347371
所以我哋為咗你着想，都係可正常㗎啫
1353450
多謝你啊
1360915
係喇，基佬仔啊
1363436
當我諗到可能會失去雪兔哥哥呢件事之後
1367677
我就覺得好驚喇
1369598
唔單止係雪兔哥哥
1371518
如果失去自己鍾意嘅人
1373639
真係一件好痛苦嘅事啊
1376920
小英啊
1379000
所以
1380201
既然唔知幾時會發生啲咩事
1383042
與其一直唔講
1385082
不如將真正嘅感覺坦坦白白
噉講畀雪兔哥哥知啦
1393282
我真係有咁諗過㗎
1472678
今度兄ちゃんの學校で文化祭があるんだけど、私そこでゆきとさんに好きですって言おうと思うの
1474748
どうなるかわからないけど、
やっぱりちゃんと自分の気持ち伝えたいから
1475941
カードキャプターさくら、
さくらの一番好きな人
1477294
次回もさくらと一緒に
1477851
レレ